<h1 align="center">XChanger - приложение для конверсии валют</h1>
<h2>
    Инструкция по использованию
</h2>
<ul>
    <li>При запуске приложения открывается главная страница - на ней находятся курсы валют, которые сравниваются с выбранной основной валютой.</li>
    <li>Для любой другой конверсии необходимо перейти в "Калькулятор валют"</li>
    <li>В разделе "Калькулятор валют" необходимо ввести запрос в формате "1 CNY in USD" где CNY и USD - трехбуквенные коды валют.</li>
    <li>В разделе "Настройки" можно изменить основную валюту, а так же обновить базу данных валют</li>
</ul>
<h2>
    Раздел настройки
</h2>
<p>
    Для смены основной валюты необходимо ввести в поле трехбуквенный код желаемой валюты. Если код введен неверно, система выдаст ошибку "Неправильный код валюты".
</p>
<p>
    OpenExchangeRates предоставляет ограниченный доступ (1000/месяц) к своему API, потому в приложении предусмотренны возможности смены ключа и кеширования.
</p>
<p>
    Чтобы сменить ключ - введите его в соответствующее поле. Если ключ введен неверно, в консоли JavaScritpt будет выведена ошибка 401, а ключ API останется прежним.
</p>
<p>
    Обновление кешированной базы данных производится вручную - при нажатии соответствующей кнопки будет открыта ссылка, а в ответе будет написан новый JSON файл, который необходимо
    переместить в "data/exchange.json". Так как приложение работает полностью на устройстве клиента, автоматическая замена базы данных невозможно без Backend-части.
</p>
<p>
    Вы можете отключить кеширование для текущей сессии, нажав "Отключить кеширование". Тогда откроется главная страница с самым последним обновлением БД (в точности до последнего часа.) Так как количество запросов
    ограниченно, эту функцию рекоммендуется использовать только для окончательного тестирования.
</p>
<h3>
    Настройка главной страницы
</h3>
<p>
    Вы можете изменить вручную валюты, представленные на главной странице. Для этого просто переименуйте ID элементов таблицы в "pages/main.html" в формате "fromXYZ", где XYZ - код желаемой валюты.
</p>
<h2>
    Методы разработки
</h2>
<p>
    Библиотека Cashify - очень удобный инструмент для работы в JSON-ответами от API. Она автоматически считает пропорции относительно одной валюты - в случае OER это USD (Доллар США). <br>
    Для работы с интерфейсом использовался Bootstrap. Базовые элементы которого выглядят минималистично и с ними очень легко работать, просто добавляя классы.
</p>
<p>
    Я постарался сопроводить index.js максимальным количеством комментариев. Вы можете заменить значение переменной "jsonSource" в 7 строке на " 'https://openexchangerates.org/api/latest.json?app_id=' + apiKey; ", чтобы навсегда отключить кеширование.
    По умолчанию приложение использует мой ключ. Но если он не работает, вам необходимо получить новый.
</p>